(Watch on www.kisskh.li Support Admin)
(شاهد على www.kisskh.li دعم الإدارة)
♪ Nipa hut, ♪
♪ إنه كوخ، ♪
♪ even though it's small ♪
♪ رغم صغر حجمها ♪
♪ The plants there ♪
♪ النباتات هناك ♪
♪ are all diverse. ♪
♪ جميعها متنوعة. ♪
♪ Turnip and eggplant, ♪
♪ اللفت والباذنجان، ♪
♪ winged beans and peanuts! ♪
♪ فاصولياء وفول سوداني مجنح! ♪
Hi!
أهلاً!
My name is Aemie Romero.
اسمي إيمي روميرو.
Just a simple girl
مجرد فتاة بسيطة
studying at Stonehurst University.
أدرس في جامعة ستونهيرست.
Taking up Bachelor of Science in Biology.
سأبدأ دراسة بكالوريوس العلوم في علم الأحياء.
I'm not just a regular student, okay?
أنا لست مجرد طالب عادي، حسناً؟
I'm also a university scholar, yes!
نعم، أنا أيضاً باحث جامعي!
I'm not just smart.
أنا لست ذكياً فحسب.
I'm beautiful,
أنا جميلة،
and sexy too!
ومثير أيضًا!
That's according to my mom, Mommy Alyana.
هذا ما قالته أمي، مامي أليانا.
Of course, I got it from her.
بالطبع، حصلت عليها منها.
I totally take after her.
أنا أشبهها تماماً.
And my simple life
وحياتي البسيطة
suddenly changed,
تغير فجأة،
because of something unexpected.
بسبب شيء غير متوقع.
I met a man with a strange personality.
قابلت رجلاً ذا شخصية غريبة.
And out of nowhere,
ومن العدم،
he suddenly said,
قال فجأة:
You're married to me now!
أنت متزوج مني الآن!
See?
يرى؟
Apparently, I'm already married?
على ما يبدو، أنا متزوج بالفعل؟
From a college student and now,
من طالب جامعي إلى الآن،
a wife.
زوجة.
This man is so demanding.
هذا الرجل متطلب للغاية.
Hey, woman!
يا امرأة!
You got a problem?
هل لديك مشكلة؟
No, Dong.
لا يا دونغ.
But you know what?
لكن هل تعلم؟
Ever since we got married,
منذ أن تزوجنا،
he's been super sweet.
لقد كان لطيفاً للغاية.
Hey, woman!
يا امرأة!
You talk too much!
أنت تتحدث كثيراً!
Hurry up!
أسرع!
Wait, Dong.
انتظر يا دونغ.
I'm still telling my story here.
ما زلت أروي قصتي هنا.
I have a secret to tell you.
لدي سر أريد أن أخبرك به.
But just between us, okay?
لكن هذا سر بيننا فقط، حسناً؟
You know, I often don't understand him.
أتعلم، غالباً لا أفهمه.
Because he seems
لأنه يبدو
a little dumb?!
غبي قليلاً؟!
Who are you talking to?
مع من تتحدث؟
You look like an idiot!
تبدو كالأحمق!
See?
يرى؟
Now, I'm the idiot?
الآن، أنا الأحمق؟
When he's the real idiot!
عندما يكون هو الأحمق الحقيقي!
Can't you make that fucking speech faster?
ألا يمكنك إلقاء هذا الخطاب اللعين بشكل أسرع؟
See that?
أترى ذلك؟
How am I supposed to make it faster?
كيف يُفترض بي أن أجعل الأمر أسرع؟
Then you wouldn't understand me, right?
إذن لن تفهمني، أليس كذلك؟
Besides, this isn't even a speech.
فضلاً عن ذلك، فهذا ليس خطاباً أصلاً.
This is a prologue.
هذا تمهيد.
My husband is such an idiot.
زوجي أحمق للغاية.
Hey, woman! Who are you talking to?
يا امرأة! مع من تتحدثين؟
Hurry up!
أسرع!
We will be late!
سنتأخر!
Yes, hubby!
نعم يا زوجي!
Coming!
آت!
He's so sweet, right?
إنه لطيف للغاية، أليس كذلك؟
Alright, I have to go now.
حسناً، عليّ الذهاب الآن.
He might get mad.
قد يغضب.
Wait, what is he again?
لحظة، ما هو؟
A driver?
سائق؟
A businessman?
رجل أعمال؟
A thief?
لص؟
Oh my god!
يا إلهي!
My husband is a mafia boss!
زوجي زعيم مافيا!
We have different kinds of drugs depending on their effects.
لدينا أنواع مختلفة من الأدوية حسب تأثيراتها.
We have the
لدينا
therapeutic drugs for prevention,
الأدوية العلاجية للوقاية،
diagnosis, and treatment of diseases.
تشخيص الأمراض وعلاجها.
Blah, blah, blah, blah.
كلام فارغ، كلام فارغ، كلام فارغ، كلام فارغ.
Prof. Lim's class is so boring.
محاضرة الأستاذ ليم مملة للغاية.
Then
ثم
we have illegal drugs.
لدينا مخدرات غير مشروعة.
The narcotics.
المخدرات.
These are highly addictive,
هذه المواد تسبب الإدمان بشدة،
and are being used and sold by drug syndicates.
ويتم استخدامها وبيعها من قبل عصابات المخدرات.
Illegal drugs?
المخدرات غير المشروعة؟
Why is that the topic here?
لماذا هذا هو الموضوع المطروح هنا؟
Is Prof. Lim planning to build a syndicate?
هل يخطط البروفيسور ليم لتأسيس نقابة؟
Oh no, then
لا، إذن
are we, her students, going to become
هل سنصبح نحن، طلابها،
drug dealers?
تجار المخدرات؟
Oh no, that's not okay.
لا، هذا غير مقبول.
That's not okay, I don't want my life to be ruined.
هذا غير مقبول، لا أريد أن تُدمر حياتي.
This is not okay.
هذا غير مقبول.
Ms. Romero!
السيدة روميرو!
Do you agree with me?
هل توافقني الرأي؟
No, ma'am.
لا يا سيدتي.
I'm sorry, but I don't agree with you.
أنا آسف، لكنني لا أتفق معك.
Then by all means,
إذن بكل تأكيد،
if you have any ideas on how to deal with it.
إذا كانت لديك أي أفكار حول كيفية التعامل مع هذا الأمر.
Deal with it?
هل تتعامل مع الأمر؟
Ma'am, no!
سيدتي، لا!
I will not allow you to build a syndicate.
لن أسمح لك بتكوين نقابة.
You'll ruin our future, ma'am.
ستدمرين مستقبلنا يا سيدتي.
So no.
لذا لا.
I will not allow it.
لن أسمح بذلك.
What are you talking about, Ms. Romero?
ما الذي تتحدثين عنه يا آنسة روميرو؟
You are our professor.
أنت أستاذنا.
Please don't lead us down the wrong path.
أرجوكم لا تقودونا إلى الطريق الخطأ.
Ms. Romero.
السيدة روميرو.
Get out
اخرج
of my class
من صفي
now.
الآن.
Ma'am, ma'am.
سيدتي، سيدتي.
If your salary as a professor isn't enough,
إذا لم يكن راتبك كأستاذ جامعي كافياً،
I can help you, ma'am.
أستطيع مساعدتك يا سيدتي.
There are other ways
هناك طرق أخرى
to start over. I'll help you, ma'am.
للبدء من جديد. سأساعدكِ يا سيدتي.
We can find a way.
يمكننا إيجاد حل.
Get out of my class now!
اخرج من صفي الآن!
Aemie really has a wild imagination, huh?
أليس لدى إيمي خيال واسع حقاً؟
What do you think Aemie took?
ما رأيك فيما تناولته إيمي؟
Let me have some of that too!
دعني أحصل على بعض من ذلك أيضاً!
All of you.
جميعكم.
Don't let your parents' dreams for you be destroyed.
لا تدع أحلام والديك تتحطم من أجلك.
Don't believe Prof. Lim.
لا تصدقوا البروفيسور ليم.
I agree, I agree!
أوافق، أوافق!
Shut up!
اسكت!
Or I'll fail all of you! Suck it!
وإلا سأخيب آمالكم جميعاً! فلتذهبوا إلى الجحيم!
You! Get out!
أنت! اخرج!
Cuz!
يا ابن العم!
- Hey, cuz. You're here early? - Hi.
- أهلاً يا ابن عمي. هل أتيت مبكراً؟ - أهلاً.
Don't you have class?
ألا تملكون حساً بالأدب؟
That's my cousin, Amesyl.
هذا ابن عمي، أميسيل.
She lives with me and Mommy Alyana.
هي تعيش معي ومع أمي أليانا.
Her parents already passed away.
توفي والداها بالفعل.
We're the only family she has left.
نحن العائلة الوحيدة التي بقيت لها.
Sad, right?
أمر محزن، أليس كذلك؟
Yes, cuz.
نعم، يا ابن العم.
Prof. Lim dismissed the class early.
أنهى الأستاذ ليم الحصة مبكراً.
Oh really?
أوه حقًا؟
Caileigh!
كايلي!
Hey, Caileigh.
مرحباً يا كالي.
- Hey, Caileigh. - My god!
- مرحباً يا كالي. - يا إلهي!
Why are you shouting? It's like you haven't seen each other for ten years.
لماذا تصرخ؟ يبدو الأمر كما لو أنكما لم تريا بعضكما البعض منذ عشر سنوات.
Aemie, I ran into Kevin earlier, he's looking for you.
إيمي، لقد قابلت كيفن في وقت سابق، إنه يبحث عنك.
And you too, Amesyl— Louie's looking for you.
وأنتِ أيضاً يا أميسيل، لوي يبحث عنكِ.
You should've brought them here.
كان ينبغي عليك إحضارهم إلى هنا.
But wait, before we change the topic.
لكن انتظروا، قبل أن نغير الموضوع.
You, Aemie—why are you cutting classes?
أنتِ يا إيمي، لماذا تتغيبين عن الحصص؟
What?
ماذا؟
You're cutting class, Aemie?
هل تتغيبين عن الحصة يا إيمي؟
Right?
يمين؟
No, no, no, I'm not cutting class.
لا، لا، لا، أنا لا أتغيب عن الحصة.
Aemie, I know you.
إيمي، أنا أعرفك.
And I know Prof. Lim.
وأنا أعرف البروفيسور ليم.
She would never dismiss class early.
لم تكن لتنهي الحصة الدراسية مبكراً أبداً.
So why are you cutting classes?
فلماذا تتغيب عن الحصص؟
I'm not cutting class!
لن أتغيب عن الحصص!
Fine, if you won't tell me,
حسناً، إذا لم تخبرني،
I'll tell Auntie.
سأخبر عمتي.
Hey, no need to tell my mom.
لا داعي لإخبار أمي.
Fine, fine, I'll tell you.
حسناً، حسناً، سأخبرك.
OMG Ae!
يا إلهي نعم!
You're so silly, cuz!
يا لك من أحمق!
Now even you guys are laughing at me.
الآن حتى أنتم تضحكون عليّ.
You're so funny, Aemie.
أنتِ مضحكة جداً يا إيمي.
[Aemie, you're being called to Prof. Lim's office! Hehehe.]
[آيمي، لقد تم استدعاؤك إلى مكتب البروفيسور ليم! ههههه.]
Who's that?
من هو الذي؟
What is this?
ما هذا؟
I don't get it.
انا لم احصل عليها.
Yeah, that's terrible. You read it.
نعم، هذا أمر فظيع. لقد قرأته.
Aemie, you're being called to Prof. Lim's office.
أيمي، تم استدعاؤك إلى مكتب البروفيسور ليم.
That's what it says.
هذا ما جاء فيه.
- Oh no! - Oh no.
- يا إلهي! - يا إلهي.
Why though?
لكن لماذا؟
Hey, what if she's really forcing me to become a drug dealer!
مهلاً، ماذا لو كانت تجبرني حقاً على أن أصبح تاجر مخدرات!
Oh please,
أرجوك،
she's just sending you back to kindergarten.
إنها ببساطة تعيدك إلى مرحلة الروضة.
Hurry up, or if you take too long,
أسرع، أو إذا استغرقت وقتاً طويلاً،
you might end up being sent to Aunt's womb.
قد ينتهي بك الأمر إلى أن تُرسل إلى رحم عمتك.
You're in trouble.
أنت في ورطة.
Alright, let's just meet later at dismissal, okay?
حسنًا، لنلتقي لاحقًا عند انتهاء الدوام، اتفقنا؟
- Alright, go. - Alright.
- حسناً، انطلق. - حسناً.
Aemie, don't let them send you back to kindergarten!
يا إيمي، لا تدعيهم يعيدونك إلى روضة الأطفال!
Yes!
نعم!
♪ A is for apple, ♪
♪ ألف تعني تفاحة، ♪
♪ B is for ball, ♪
♪ حرف الباء للكرة، ♪
♪ C is for cat, ♪
♪ حرف C يرمز إلى القطة، ♪
♪ D is for dog... ♪
♪ حرف D يرمز للكلب... ♪
Why does my tone sound wrong?
لماذا تبدو نبرة صوتي خاطئة؟
No, no, no. That's not it.
لا، لا، لا. ليس هذا هو الأمر.
Think of something else.
فكر في شيء آخر.
♪ Nipa hut, ♪
♪ إنه كوخ، ♪
♪ even though it's small. ♪
♪ على الرغم من صغر حجمها. ♪
♪ The plants there ♪
♪ النباتات هناك ♪
♪ are all diverse. ♪
♪ جميعها متنوعة. ♪
♪ Turnip and eggplant, ♪
♪ اللفت والباذنجان، ♪
♪ winged beans and peanuts! ♪
♪ فاصولياء وفول سوداني مجنح! ♪
What comes after peanuts?
ماذا يأتي بعد الفول السوداني؟
Oh no!
يا إلهي!
I can't go back to kindergarten.
لا أستطيع العودة إلى روضة الأطفال.
I don't even know the basic nursery rhymes!
لا أعرف حتى أغاني الأطفال الأساسية!
I need to know them!
أريد أن أعرفهم!
Or maybe.
أو ربما.
I should just agree to become a drug dealer.
ينبغي عليّ أن أوافق على أن أصبح تاجر مخدرات.
That's right, Aemie, you're so smart!
هذا صحيح يا إيمي، أنتِ ذكية جداً!
Go, fighting!
انطلقوا، قاتلوا!
Fighting, Aemie, fighting!
هيا يا إيمي، هيا بنا!
Hi, ma'am. Hello.
مرحباً سيدتي. أهلاً.
I'll get straight to the point, Ms. Romero.
سأدخل في صلب الموضوع مباشرة، يا آنسة روميرو.
I did not like what you did earlier.
لم يعجبني ما فعلته سابقاً.
- And because of that— - Ma'am!
- وبسبب ذلك— - سيدتي!
Ma'am, wait a second. Ma'am.
سيدتي، انتظري لحظة. سيدتي.
I don't want— I don't want to go back to kindergarten, ma'am.
لا أريد - لا أريد العودة إلى روضة الأطفال يا سيدتي.
And if you're sending me back to my mother's womb.
وإذا كنتم ستعيدونني إلى رحم أمي.
I won't even fit in there anymore, ma'am.
لن أستطيع حتى أن أنسجم هناك بعد الآن يا سيدتي.
That would be very inconsiderate of you, right?
سيكون ذلك تصرفاً غير مراعٍ للغاية من جانبك، أليس كذلك؟
I'm not trying to assume anything.
لا أحاول أن أفترض أي شيء.
But it kind of feels like that's where this is going.
لكن يبدو أن هذا هو المسار الذي تتجه إليه الأمور.
If you really want me to become a drug dealer...
إذا كنت تريدني حقاً أن أصبح تاجر مخدرات...
That's fine with me, ma'am.
لا مانع لدي يا سيدتي.
I agree.
أنا موافق.
- I'm okay with it. - What are you talking about, Ms. Romero?
- لا بأس بذلك. - ما الذي تتحدثين عنه يا آنسة روميرو؟
Look at this.
انظر إلى هذا.
Look at Prof. Lim.
انظر إلى البروفيسور ليم.
Acting clueless now.
يتظاهرون بالجهل الآن.
When she was just discussing this in class earlier, right?
عندما كانت تناقش هذا الأمر في الصف قبل قليل، أليس كذلك؟
Because ma'am...
لأن ما نام...
- Let me finish, Ms. Romero. - Oh.
- دعيني أنهي كلامي يا آنسة روميرو. - أوه.
Sorry. Sorry, peace.
معذرة. معذرة، سلام.
As I was saying.
كما كنت أقول.
I did not like what you did earlier.
لم يعجبني ما فعلته سابقاً.
And if you ask me,
وإذا سألتني،
I would definitely fail you!
سأخيب ظنك بالتأكيد!
But after speaking with the staff,
لكن بعد التحدث مع الموظفين،
and even the president of this beloved.
وحتى رئيس هذا المحبوب.
Stonehurst University,
جامعة ستونهيرست،
you are still their top choice.
ما زلت خيارهم الأول.
Because you still rank first in all your exams.
لأنك ما زلت تحتل المرتبة الأولى في جميع امتحاناتك.
Not just in my class,
ليس فقط في صفي،
but in all your subjects.
ولكن في جميع موادك الدراسية.
So we have decided that...
لذلك قررنا أن...
You'll send me back to grade school instead, ma'am?
هل ستعيدينني إلى المدرسة الابتدائية بدلاً من ذلك يا سيدتي؟
Huh?!
هاه؟!
Ma'am, thank you!
سيدتي، شكراً لكِ!
Thank you so much!
شكراً جزيلاً!
Ms. Romero!
السيدة روميرو!
- Sorry. Sorry, ma'am. - My goodness!
- آسف. آسف يا سيدتي. - يا إلهي!
Ma'am, maybe you can just send me back to high school instead.
سيدتي، ربما يمكنكِ ببساطة إعادتي إلى المدرسة الثانوية بدلاً من ذلك.
So I won't have to go back to...
لذلك لن أضطر للعودة إلى...
Wait, Ms. Romero!
انتظري يا آنسة روميرو!
Let me finish!
دعني أنهي كلامي!
Okay, ma'am.
حسناً يا سيدتي.
As I was saying.
كما كنت أقول.
We have decided
لقد قررنا
to make you the representative of Stonehurst University
لجعلك ممثلاً لجامعة ستونهيرست
to convince Roswell Corporation to invest in our university.
لإقناع شركة روزويل بالاستثمار في جامعتنا.
And that will also serve as your punishment!
وسيكون ذلك بمثابة عقابك أيضاً!
Oh, so ma'am, they...
أوه، إذن يا سيدتي، هم...
Good luck, Ms. Romero!
حظاً سعيداً يا آنسة روميرو!
Oh, just a bit of background.
أوه، مجرد نبذة مختصرة.
It's hard to convince the owner of Roswell Corporation.
من الصعب إقناع مالك شركة روزويل.
We've been trying to get him to invest
لقد كنا نحاول إقناعه بالاستثمار
for the past two years.
على مدى العامين الماضيين.
He really refuses to agree.
إنه يرفض الموافقة رفضاً قاطعاً.
Prof. Lim must be out of her mind.
لا بد أن البروفيسورة ليم قد فقدت عقلها.
Even if I were Mr. Roswell,
حتى لو كنت مكان السيد روزويل،
I wouldn't invest.
لن أستثمر.
- Invest— - Is there any problem, Ms. Romero?
- استثمر— - هل هناك أي مشكلة يا آنسة روميرو؟
Oh, none, ma'am. None at all.
لا شيء يا سيدتي. لا شيء على الإطلاق.
What's Mr. Roswell's full name again?
ما هو الاسم الكامل للسيد روزويل مرة أخرى؟
His name
اسمه
is Ezekiel Roswell,
هو حزقيال روزويل،
the CEO of Roswell Corporation.
الرئيس التنفيذي لشركة روزويل.
Okay, ma'am.
حسناً يا سيدتي.
OMG!
يا إلهي!
He's so handsome!
إنه وسيم للغاية!
Very handsome!
وسيم جداً!
Good morning, Mr. Roswell.
صباح الخير يا سيد روزويل.
I need my full schedule on Monday.
أحتاج إلى جدولي الكامل يوم الاثنين.
Uhm, meeting with Stonehurst University's representative at 9 a.m.
حسنًا، سأجتمع مع ممثل جامعة ستونهيرست في الساعة التاسعة صباحًا.
Appointment with Mr. Chua at 10.
موعد مع السيد تشوا الساعة العاشرة.
Lunch meeting with...
اجتماع غداء مع...
Cancel the first one.
ألغِ الأول.
But sir, that's for a possible partnership with...
لكن يا سيدي، هذا يتعلق بشراكة محتملة مع...
You may go now.
يمكنك الذهاب الآن.
Sir!
سيد!
You heard me.
لقد سمعتني.
Come in.
ادخل.
Hi sir, here's the compilation of different women
مرحباً سيدي، إليك مجموعة من النساء المختلفات
and their personal backgrounds.
وخلفياتهم الشخصية.
What time is it?
أي ساعة؟
11:12, sir.
11:12 يا سيدي.
You're fired.
أنت مطرود.
- But sir, I was taking my— - Leave!
- لكن يا سيدي، كنتُ آخذ... - انصرف!
They all look stupid.
جميعهم يبدون أغبياء.
Fiona, babe.
فيونا يا حبيبتي.
Let's talk about this.
لنتحدث عن هذا.
Ezekiel, we're done.
يا حزقيال، لقد انتهينا.
This woman...
هذه المرأة...
Yo! Zup, Moo?
يا! زوب، مو؟
What's that?
ما هذا؟
Why are you researching about...
لماذا تبحث عن...
Your presentation is on Monday, Ms. Romero.
عرضك التقديمي يوم الاثنين يا آنسة روميرو.
You are not allowed to tell anyone about this.
لا يُسمح لك بإخبار أي شخص بهذا الأمر.
This is confidential.
هذا الأمر سري.
Remember that.
تذكر ذلك.
Your full scholarship depends on this, Ms. Romero.
إن حصولك على منحة دراسية كاملة يعتمد على هذا يا آنسة روميرو.
Is that clear?
هل هذا واضح؟
Right.
يمين.
My scholarship depends on this.
تعتمد منحة دراستي على هذا.
If I lose it,
إذا فقدته،
I won't be able to finish college.
لن أتمكن من إكمال دراستي الجامعية.
So I need to be careful with my research.
لذا عليّ أن أكون حذراً في بحثي.
Oh.
أوه.
Moo, you're here. Sorry.
مو، أنت هنا. آسف.
Moo.
هناك.
Hey, Moo.
مرحباً يا مو.
Moo!
هناك!
Why isn't he answering me?
لماذا لا يجيبني؟
Wait...
انتظر...
Why does it feel like he can't see me?
لماذا أشعر وكأنه لا يستطيع رؤيتي؟
What if
ماذا إذا
while I was thinking earlier, I suddenly fell
بينما كنت أفكر في وقت سابق، سقطت فجأة
and then suddenly died?
ثم مات فجأة؟
Am I just a spirit now?
هل أنا مجرد روح الآن؟
Hey, Moo!
يا مو!
Hey!
يا!
Can you see me?
هل بإمكانك رؤيتي؟
Oh no, he really can't see me.
لا، إنه حقاً لا يستطيع رؤيتي.
What if earlier
ماذا لو كان ذلك في وقت سابق؟
a stray bullet passed by and hit me?
هل مرت رصاصة طائشة بجانبي وأصابتني؟
Or maybe,
أو ربما،
there was lightning and
كان هناك برق و
it struck me?
لقد لفت انتباهي؟
Oh.
أوه.
But it didn't even rain.
لكن لم تمطر حتى.
Or maybe suddenly,
أو ربما فجأة،
a storm came back and I was the only one it hit?
عادت العاصفة وكنت أنا الوحيد الذي أصابته؟
I didn't even get to say goodbye to my loved ones!
لم أتمكن حتى من توديع أحبائي!
But why
لكن لماذا؟
why is there no white light for me to follow?
لماذا لا يوجد نور أبيض أهتدي به؟
Am I going to hell?
هل سأذهب إلى الجحيم؟
Moo?
أين؟
Shit!
تباً!
Why are you crying?
لماذا تبكين؟
Moo?
أين؟
You can see me now, Moo?
هل تراني الآن يا مو؟
Yeah!
نعم!
Are you dead too, Moo?
هل أنت ميت أيضاً يا مو؟
Huh?
هاه؟
Come on.
تعال.
Let's find the white light.
لنبحث عن النور الأبيض.
Let's find the white light, Moo.
هيا بنا نجد النور الأبيض يا مو.
Wow, your imagination really does go far, Moo.
يا للعجب، خيالك واسع حقاً يا مو.
That's Nico Jeisz Young. I call him MOO.
هذا نيكو جيز يونغ. أنا أناديه موو.
As in, My One and Only.
كما في، حبيبي الوحيد.
But hey, he's not my boyfriend, okay?
لكن مهلاً، هو ليس حبيبي، حسناً؟
He's just my boy best friend.
إنه مجرد صديقي المقرب.
Hey it's Nico!
مرحباً، أنا نيكو!
- You're right! - Let's go say hi to him.
- معك حق! - هيا بنا لنلقي عليه التحية.
He's really handsome!
إنه وسيم حقاً!
Hi, Nico!
مرحباً يا نيكو!
In fact, you know what I think?
في الحقيقة، هل تعرف ما أفكر فيه؟
I think Moo is actually gay.
أعتقد أن مو مثلي الجنس في الواقع.
He just hasn't come out yet.
لم يعلن عن ميوله الجنسية بعد.
I mean, that's totally fine, right?
أعني، هذا جيد تماماً، أليس كذلك؟
No one should be forced to come out.
لا ينبغي إجبار أي شخص على الإفصاح عن ميوله الجنسية.
Moo.
هناك.
- I actually want to ask you something. - Okay.
- في الحقيقة أريد أن أسألك شيئاً. - حسناً.
Do you already like someone here in our university?
هل أنت معجب بشخص ما هنا في جامعتنا؟
Huh?
هاه؟
You know?
أنت تعرف؟
You know already?
هل تعلم ذلك بالفعل؟
Just a little.
قليلاً فقط.
But...
لكن...
Don't deny it, Moo!
لا تنكر ذلك يا مو!
I already know your secret!
أعرف سرك بالفعل!
How did you find out?
كيف عرفت ذلك؟
See?
يرى؟
Confirmed!
مؤكد!
I told you, he's my sister!
قلت لك، إنها أختي!
Moo.
هناك.
It doesn't matter how I found out.
لا يهم كيف اكتشفت ذلك.
Just remember this, okay?
تذكر هذا فقط، حسناً؟
I accept you no matter who you are.
أتقبلك مهما كنت.
Uhh, anyway
على أي حال
why were you researching about methamphetamine earlier?
لماذا كنت تبحث عن الميثامفيتامين في وقت سابق؟
Huh?
هاه؟
What?
ماذا؟
That's just for one of my subjects.
هذا فقط لأحد مواضيعي.
Subject?
موضوع؟
Stop asking too many questions.
توقف عن طرح الكثير من الأسئلة.
Because you're not allowed to know I'm researching illegal drugs!
لأنك ممنوع من معرفة أنني أبحث في موضوع المخدرات غير المشروعة!
Illegal drugs?
المخدرات غير المشروعة؟
Why are you researching illegal drugs?
لماذا تبحث في موضوع المخدرات غير المشروعة؟
Did I say illegal drugs?
هل قلتُ المخدرات غير المشروعة؟
Moo?
أين؟
Are you hiding something from me?
هل تخفي عني شيئاً؟
No, nothing.
لا، لا شيء.
Nothing, okay?
لا شيء، حسناً؟
That's so you, Moo! Spill it already!
هذا أنتِ يا مو! هيا، أخبرينا!
- I'm hungry, Moo. - Ah.
- أنا جائع يا مو. - آه.
I'm hungry. I'm heading home, okay? Mommy might be looking for me.
أنا جائع. سأعود إلى المنزل، حسناً؟ ربما تبحث عني أمي.
Alright, I'll see you.
حسنًا، أراك لاحقًا.
Bye, Moo!
وداعاً يا مو!
Excuse, excuse!
عذراً، عذراً!
Hey, Aemie, where are you going?
أهلاً يا إيمي، إلى أين أنتِ ذاهبة؟
I'm heading home.
أنا ذاهب إلى المنزل.
- Going home already? - Mhmm.
- هل ستعود إلى المنزل الآن؟ - همم.
- By the way, say hi to Momo for me! - Sure!
- بالمناسبة، سلم لي على مومو! - بالتأكيد!
Take care!
يعتني!
- Bye, bye Aemie! Bye. - Bye, boys!
- وداعا، وداعا إيمي! الوداع. - وداعا يا أولاد!
Oh Nico.
أوه نيكو.
When will you confess to Aemie?
متى ستعترف لآيمي؟
Yeah, dude.
أجل يا صديقي.
You're obviously down bad for Aemie.
من الواضح أنك مغرم بشدة بآيمي.
Hey, psst.
همساً.
Let's eat.
هيا نأكل.
- Oh yeah. Let's go, let's go. - Let's go.
- أجل. هيا بنا، هيا بنا. - هيا بنا.
- We still have class later. - You're staring too hard.
- لا يزال لدينا حصة لاحقة. - أنت تحدق بشدة.
Let's go, let's go.
هيا بنا، هيا بنا.
Here.
هنا.
Thanks.
شكرًا.
Oh, auntie.
أوه، يا عمتي.
Let me help you.
دعني أساعدك.
Oh.
أوه.
Amesyl!
أميسيل!
Where's...
أين...
Baby Ae, you're not with her?
بيبي آي، أنت لست معها؟
Auntie, Aemie...
خالتي، إيمي...
OMG!
يا إلهي!
Huh?!
هاه؟!
Baby Ae!
بيبي إي!
What happened to her?
ماذا حدث لها؟
Auntie.
خالتي.
She left us!
لقد رحلت عنا!
Where did I go wrong?
أين أخطأت؟
Auntie, Auntie!
يا خالتي، يا خالتي!
Okay, here we go.
حسنًا، لنبدأ.
I did everything, Amesyl.
لقد فعلت كل شيء يا أميسيل.
I worked so hard.
لقد عملت بجد.
For the two of you.
لكما أنتما الاثنين.
- Okay, Auntie. - Why?!
- حسناً يا خالتي. - لماذا؟!
What am I still lacking?
ما الذي ينقصني؟
Mommy, I'm here!
أمي، أنا هنا!
Baby! Baby Ae!
يا صغيري! يا صغيري!
Are you okay? Are you okay?
هل أنت بخير؟ هل أنت بخير؟
Amesyl, call an ambulance!
أميسيل، اتصل بالإسعاف!
Huh? An ambulance, really?
هاه؟ سيارة إسعاف، حقاً؟
Yes, so we can bring her to the hospital.
نعم، حتى نتمكن من نقلها إلى المستشفى.
- Are you okay? - I'm okay, Mommy.
- هل أنت بخير؟ - أنا بخير يا أمي.
You don't have amnesia, right?
أنت لا تعاني من فقدان الذاكرة، أليس كذلك؟
Huh? Do you recognize me?
هاه؟ هل تعرفني؟
I'm your mommy.
أنا أمك.
Your mommy!
أمك!
- I'm your mommy! - Mommy!
أنا أمك! - أمي!
Mommy, I'm okay.
أمي، أنا بخير.
Why did you run away?
لماذا هربت؟
Mommy, I just finished a presentation for school.
أمي، لقد انتهيت للتو من عرض تقديمي للمدرسة.
You ran away because of a presentation?
هل هربت بسبب عرض تقديمي؟
No, Mommy.
لا يا أمي.
It's on Monday.
إنه يوم الاثنين.
On Monday?
في يوم الاثنين؟
Did you hear that?
هل سمعت ذلك؟
Your cousin will leave us on Monday!
سيغادرنا ابن عمك يوم الاثنين!
What kind of presentation is that?
ما نوع هذا العرض التقديمي؟
Mommy, Mommy, calm down.
أمي، أمي، اهدئي.
It's like this, Mommy.
هكذا يا أمي.
What I mean is,
ما أقصده هو،
the reason I got home late
السبب الذي جعلني أعود إلى المنزل متأخراً
is because I finished my presentation for Monday.
ذلك لأنني انتهيت من عرضي التقديمي ليوم الاثنين.
What kind of presentation is that?
ما نوع هذا العرض التقديمي؟
Is it singing?
هل هو غناء؟
Like...
يحب...
Or I can help you with that.
أو يمكنني مساعدتك في ذلك.
Or maybe dancing?
أو ربما الرقص؟
Oh lord.
يا إلهي.
Yeah, you know, I'm the queen of...
أجل، كما تعلم، أنا ملكة...
Queen of...
ملكة...
Anyway, I'm the queen!
على أي حال، أنا الملكة!
I'm the queen!
أنا الملكة!
Mommy, it's just a big presentation I have on Monday.
أمي، إنه مجرد عرض تقديمي مهم لدي يوم الاثنين.
You can definitely do it.
بإمكانك فعل ذلك بالتأكيد.
Just do your research and be prepared.
ما عليك سوى إجراء بحثك والاستعداد.
I'll help you.
سأساعدك.
But,
لكن،
help me finish this first...
ساعدني في إنهاء هذا أولاً...
Yes, yes, yes.
نعم، نعم، نعم.
Oh my, this is crazy.
يا إلهي، هذا جنون.
- Miss! - You can do it, Baby Ae!
- آنسة! - يمكنكِ فعلها يا بيبي إي!
I'm on my way to Roswell Corp.
أنا في طريقي إلى شركة روزويل.
To scout and prepare for my meeting.
للاستطلاع والتحضير لاجتماعي.
Is this Roswell Corp.?
هل هذه شركة روزويل؟
It's huge?!
إنه ضخم؟!
I wonder what Mr. Ezekiel Roswell looks like.
أتساءل كيف يبدو السيد حزقيال روزويل.
Oh, never mind.
أوه، لا بأس.
Ezekiel Roswell...
حزقيال روزويل...
Oh?!
أوه؟!
He's such a private person.
إنه شخص شديد الخصوصية.
I guess
اعتقد
he's bald,
إنه أصلع،
and ugly, this Mr. Ezekiel Roswell, right?
وقبيح، أليس كذلك يا سيد حزقيال روزويل؟
Come on, come with me.
هيا، تعال معي.
This is it!
هذا هو!
Oh miss, miss, miss.
يا آنسة، يا آنسة، يا آنسة.
Wait.
انتظر.
Do you have a pass?
هل لديك تصريح مرور؟
Pass?
يمر؟
- Pass? - Yes, a pass.
- ناجح؟ - نعم، ناجح.
For this building. So you can enter.
لهذا المبنى. لذا يمكنك الدخول.
Pass?
يمر؟
Why are they asking me for a password here?
لماذا يطلبون مني كلمة مرور هنا؟
For social media?
لوسائل التواصل الاجتماعي؟
AemieDollie143.
AemieDollie143.
Wait, let me check.
انتظر، دعني أتأكد.
Ah, ma'am.
أوه يا سيدتي.
I think what you said is wrong.
أعتقد أن ما قلته خاطئ.
Wrong?
خطأ؟
Why is it wrong?
لماذا هو خطأ؟
That's the password I use
هذه هي كلمة المرور التي أستخدمها
for all my social media.
لجميع حساباتي على مواقع التواصل الاجتماعي.
Ah, sir. Do it like this.
أجل يا سيدي. افعل ذلك بهذه الطريقة.
Aemiedollie143.
Aemiedollie143.
All lowercase.
جميع الأحرف صغيرة.
That's final.
هذا هو القرار النهائي.
Ma'am, it's still not there.
سيدتي، ما زال غير موجود.
If you don't have a pass, you're not allowed to enter!
إذا لم يكن لديك تصريح دخول، فلن يُسمح لك بالدخول!
Am I really going home in tears?
هل سأعود إلى المنزل وأنا أبكي حقاً؟
What could my password be?
ما هي كلمة المرور الخاصة بي؟
Why is it wrong?
لماذا هو خطأ؟
I'm starving.
أنا جائع.
Where should I eat?
أين ينبغي أن أتناول الطعام؟
Is this the end for me?
هل هذه هي النهاية بالنسبة لي؟
Aren't I the main character here?
أليست أنا الشخصية الرئيسية هنا؟
Am I really dying in episode 1?
هل سأموت حقاً في الحلقة الأولى؟
Oh well,
اوه حسناً،
I guess that's just how life is.
أظن أن هذه هي طبيعة الحياة.
Goodbye, guys!
وداعاً يا رفاق!
What the fuck are you doing, miss?
ماذا تفعلين بحق الجحيم يا آنسة؟
Am I already in heaven?
هل أنا بالفعل في الجنة؟
But why is the angel swearing?
لكن لماذا يسب الملاك؟
Miss.
يفتقد.
Open your eyes.
افتح عينيك.
Can't you fucking hear me?
ألا تسمعني بحق الجحيم؟
This angel is so handsome!
هذا الملاك وسيم للغاية!
Wow!
رائع!
Can you take me after Monday instead?
هل يمكنك أن تأخذني بعد يوم الاثنين بدلاً من ذلك؟
I still have a presentation. It's important.
لا يزال لدي عرض تقديمي. إنه مهم.
And I also want to make up with Dollie first
وأريد أيضاً أن أتصالح مع دولي أولاً
before you take me to heaven.
قبل أن تأخذني إلى الجنة.
Are you insane?
هل أنت مجنون؟
I knew it.
كنت أعرف.
I'm still alive! Thank you, Lord.
ما زلت على قيد الحياة! الحمد لله.
I knew it, I'm alive!
كنت أعرف ذلك، أنا على قيد الحياة!
Get in.
أدخل.
Me?
أنا؟
Kid.
طفل.
Your father said to get in!
قال والدك أن تدخل!
Huh?
هاه؟
I don't have...
ليس عندي...
You think you don't!
أنت تظن أنك لا تفعل!
But you do!
لكنك تفعل ذلك!
You do! You do!
أجل! أجل!
Don't be mad at your father anymore!
لا تغضب من والدك بعد الآن!
Please!
لو سمحت!
Can't you see yourself?
ألا ترى نفسك؟
You're so dirty already!
أنتِ متسخة جداً بالفعل!
I know you're starving.
أعلم أنك تتضور جوعاً.
You're not eating properly anymore.
أنت لا تأكل بشكل صحيح بعد الآن.
You're just wandering around the streets!
أنت تتجول في الشوارع فحسب!
Look at you, you can't even eat!
انظر إلى حالك، أنت لا تستطيع حتى أن تأكل!
So please!
لذا من فضلك!
That's enough, go back to your father!
هذا يكفي، عد إلى والدك!
Oh!
أوه!
My bad.
خطأي.
My bad, kid. Sorry.
خطأي يا بني. آسف.
Alright, go now.
حسناً، اذهب الآن.
Miss, can I ask for money to buy food?
يا آنسة، هل يمكنني أن أطلب منكِ مالاً لشراء الطعام؟
My siblings and I haven't eaten yet.
لم نأكل أنا وإخوتي بعد.
Okay, wait a second.
حسناً، انتظر لحظة.
Here, take all of this.
تفضل، خذ كل هذا.
Take it, all of it.
خذها كلها.
Thank you!
شكرًا لك!
What am I going to do now?!
ماذا سأفعل الآن؟!
How am I going to get home?
كيف سأعود إلى المنزل؟
What if I call my cuz?
ماذا لو اتصلت بابن عمي؟
She can't find out about the meeting.
لا يمكنها معرفة أمر الاجتماع.
Hey, woman.
يا امرأة.
I said, hop in!
قلتُ: اصعد!
Oh, okay.
حسناً، لا بأس.
What the fuck?
ماذا بحق الجحيم؟
What are you doing?
ماذا تفعل؟
You said, "hop in". So I did.
قلتَ لي: "اصعد". ففعلت.
In the car!
في السيارة!
Idiot!
غبي!
Who are you calling an idiot?!
من الذي تصفه بالغباء؟!
- Hey, how do I start this? - Get out.
- مهلاً، كيف أبدأ هذا؟ - اخرج.
You told me to get in earlier!
لقد طلبت مني أن أدخل مبكراً!
Now that I did, you're telling me to get out.
والآن بعد أن فعلت ذلك، تطلب مني أن أغادر.
I'll be driving!
سأقود السيارة!
Move!
يتحرك!
Why did you give me a ride anyway?
لماذا أوصلتني على أي حال؟
Where are we going?
إلى أين نحن ذاهبون؟
I'll take you to the hospital.
سآخذك إلى المستشفى.
Why are we going to the hospital?
لماذا نذهب إلى المستشفى؟
I'm not sick.
أنا لست مريضاً.
Is he really not going to talk?
هل حقاً لن يتحدث؟
What a waste, I'm such a fun person to talk to.
يا للخسارة، أنا شخص ممتع جداً في الحديث معه.
Oh, I know, I know.
أوه، أعرف، أعرف.
I'll just ask questions instead.
سأكتفي بطرح الأسئلة بدلاً من ذلك.
What's your name, by the way?
ما اسمك بالمناسبة؟
Hello!
مرحبًا!
Can you hear me?
أيمكنك سماعي؟
My favorite color is pink.
لوني المفضل هو الوردي.
By the way, I'm Aemie Romero.
بالمناسبة، أنا إيمي روميرو.
You can call me Ae for short.
يمكنك مناداتي "آي" اختصاراً.
So it's easier for you.
لذا فالأمر أسهل بالنسبة لك.
My favorite number on the electric fan is number 2.
رقمي المفضل على المروحة الكهربائية هو الرقم 2.
Do you like Dollie too?
هل تحبين دوللي أيضاً؟
My dream travel destination is the Bermuda Triangle.
وجهة سفري المفضلة هي مثلث برمودا.
You?
أنت؟
Still nothing.
لا جديد حتى الآن.
Do you know why I'm here?
هل تعلم لماذا أنا هنا؟
Because my professor
لأن أستاذي
keeps forcing me to sell drugs.
يستمر في إجباري على بيع المخدرات.
Drugs?
مخدرات؟
There!
هناك!
So you can talk after all!
إذن يمكنك التحدث في النهاية!
So drugs are what make you talk.
إذن، المخدرات هي ما تجعلك تتكلم.
Yes, drugs.
نعم، المخدرات.
Then I'm going to,
ثم سأفعل ذلك،
I'm going to present at Roswell Company
سأقدم عرضًا تقديميًا في شركة روزويل
on behalf of Stonehurst University.
نيابة عن جامعة ستونهيرست.
Stonehurst University?
جامعة ستونهيرست؟
Yes.
نعم.
Do you know the CEO, Ezekiel Roswell?
هل تعرف الرئيس التنفيذي، إيزيكيل روزويل؟
You know how I imagined him?
هل تعرف كيف كنت أتخيله؟
Short, bald,
قصير، أصلع،
wrinkly skin—in short, ugly!
جلد متجعد - باختصار، قبيح!
Ouch!
آخ!
Why did you suddenly brake?!
لماذا ضغطت على الفرامل فجأة؟!
Out!
خارج!
Out?
خارج؟
I said, out!
قلتُ: اخرج!
Shouldn't it be “ouch”?
ألا يجب أن تكون "أوتش"؟
Tchh, tch, chh.
تشه، تشه، تشه.
Can't you say “tch”?
ألا يمكنك قول "تشه"؟
You should have just said, "Ow."
كان عليك أن تقول فقط "آه".
Get the fuck out!
اخرج من هنا فوراً!
Hey, I don't want to!
لا أريد ذلك!
You let me ride in here,
لقد سمحت لي بالدخول إلى هنا،
then you're just going to kick me out.
إذن ستطردني من هنا.
I said get out!
قلتُ اخرج!
I can't, I can't get out.
لا أستطيع، لا أستطيع الخروج.
I already gave all my money to that kid earlier.
لقد أعطيت كل أموالي لذلك الطفل في وقت سابق.
Because I thought he was your child.
لأنني ظننت أنه ابنك.
And also,
وأيضًا،
I don't even know where we are.
لا أعرف حتى أين نحن.
One, two, three, four, five
واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة، خمسة
six, seven, eight, nine
ستة، سبعة، ثمانية، تسعة
ten thousand?
عشرة آلاف؟
What am I supposed to do with your ten thousand?
ماذا أفعل بعشرة آلاف دولار؟
Don't tell me that's still not enough.
لا تقل لي إن هذا لا يزال غير كافٍ.
Just give me a map instead.
أعطني خريطة بدلاً من ذلك.
Because I won't be able to get home. I'll get lost without a map.
لأنني لن أتمكن من العودة إلى المنزل. سأضيع بدون خريطة.
Give it to me.
أعطني إياه.
I need a map!
أحتاج إلى خريطة!
I badly need a map!
أحتاج بشدة إلى خريطة!
Hey.
يا.
O-M-G!
يا إلهي!
You work here at Roswell?
هل تعمل هنا في روزويل؟
Follow me.
اتبعني.
Wow!
رائع!
Hey, hey!
يا هلا!
You didn't tell me?!
ألم تخبرني؟!
You're a driver here.
أنت سائق هنا.
Wait.
انتظر.
Good morning, sir.
صباح الخير سيدي.
So, this is how it is in Roswell.
هكذا تسير الأمور في روزويل.
They call drivers, "sir".
ينادون السائقين بـ "سيدي".
Uh, miss.
آه، آنسة.
You're not allowed to enter without a pass.
لا يُسمح لك بالدخول بدون تصريح.
You really don't listen.
أنت لا تستمع حقاً.
Sir, I'm with him. That driver over there.
سيدي، أنا معه. ذلك السائق هناك.
Huh?
هاه؟
What driver?
أي سائق؟
Don't try to fool me.
لا تحاول خداعي.
You're not allowed inside.
ممنوع الدخول.
Hey, woman.
يا امرأة.
Didn't I tell you to follow me?
ألم أقل لك أن تتبعني؟
Aren't you going to stand up?
ألن تنهض؟
Sir, if you're going to rob me, I don't have any money.
سيدي، إذا كنت ستسرقني ، فأنا لا أملك أي نقود.
Look at this guy.
انظر إلى هذا الرجل.
It feels like he has bad intentions toward me.
أشعر وكأنه يكن لي نوايا سيئة.
Stand up, I said!
قلتُ: انهض!
Sir, please don't.
سيدي، أرجوك لا تفعل.
Please, sir, don't.
من فضلك يا سيدي، لا تفعل.
Look at me.
انظر إليَّ.
No, sir, please! Don't.
لا يا سيدي، أرجوك! لا تفعل.
Look at me!
انظر إليَّ!
Oh!
أوه!
It's you.
أنت هو.
Sorry, it's you.
معذرةً، أنت المقصود.
I thought it was someone else.
ظننت أنه شخص آخر.
I told you to follow me.
قلت لك أن تتبعني.
Well, they wouldn't let me in.
حسنًا، لم يسمحوا لي بالدخول.
They said the password I gave was wrong.
قالوا إن كلمة المرور التي أعطيتها كانت خاطئة.
What?
ماذا؟
Who?
من؟
Who wouldn't let you in?
من سيمنعك من الدخول؟
You.
أنت.
I don't want to see your face anymore.
لا أريد أن أرى وجهك بعد الآن.
Sir, please don't fire me.
سيدي، أرجوك لا تطردني.
My children are still young, sir!
أطفالي ما زالوا صغاراً يا سيدي!
Hey, sir.
أهلا سيدي.
Don't be sad, sir.
لا تحزن يا سيدي.
It's okay.
لا بأس.
Oh, I have an idea.
أوه، لدي فكرة.
When the driver passes by,
عندما يمر السائق،
just hide.
اختبئ فقط.
But ma'am, he said I'm fired, ma'am.
لكن يا سيدتي، قال لي إنني مطرود يا سيدتي.
No!
لا!
You're not fired!
أنت لست مطروداً!
He didn't say you're fired.
لم يقل إنك مطرود.
He just said he doesn't want to see you.
قال للتو إنه لا يريد رؤيتك.
So when he passes by again...
لذا عندما يمر مرة أخرى...
There, there, there, there—hide there,
هناك، هناك، هناك، هناك - اختبئ هناك،
under the table.
تحت الطاولة.
I told you to follow me.
قلت لك أن تتبعني.
Okay!
تمام!
Sir, do that, okay?
سيدي، افعل ذلك، حسناً؟
Yes, ma'am. Thank you, ma'am.
نعم سيدتي. شكراً لكِ سيدتي.
- Bye! - Thank you!
- مع السلامة! - شكراً لك!
Good morning, sir.
صباح الخير سيدي.
They all call you "sir"?
هل ينادونك جميعاً بـ "سيدي"؟
Why?
لماذا؟
Are you the boss of the drivers here?
هل أنت المسؤول عن السائقين هنا؟
Head driver?
سائق رئيسي؟
Oh my God!
يا إلهي!
I get it now.
فهمت الآن.
What?
ماذا؟
That's why they respect you so much.
لهذا السبب يحترمونك كثيراً.
Because...
لأن...
You're Mr. Ezekiel Roswell's driver?
أنت سائق السيد حزقيال روزويل؟
Amazing!
مدهش!
Wow!
رائع!
It's huge!
إنه ضخم!
It's even bigger than our house.
إنها أكبر حتى من منزلنا.
So Mr. Roswell is an engineer too.
إذن، السيد روزويل مهندس أيضاً.
What are you doing? Why are you stealing?
ماذا تفعل؟ لماذا تسرق؟
That's bad!
هذا سيء!
Psst hey. Stop that, I don't want to go to jail.
همساً، توقف عن ذلك، لا أريد الذهاب إلى السجن.
I still have so much...
لا يزال لدي الكثير...
Shut up.
اسكت.
You wear this.
أنت ترتدي هذا.
What am I supposed to do with this, sell it?
ماذا يفترض بي أن أفعل بهذا، أبيعه؟
Idiot!
غبي!
You're not selling it.
أنت لا تبيعه.
Pawn it?
هل أرهنها؟
At what pawnshop?
في أي محل رهن؟
It's yours.
إنه لك.
You're so dumb.
أنت غبي جداً.
You keep calling me dumb.
تستمر في وصفي بالغباء.
You've said it way too many times already.
لقد قلت ذلك مرات كثيرة جداً بالفعل.
Wait here.
انتظر هنا.
Why did he give me a ring?
لماذا اتصل بي؟
It's not even my birthday.
ليس عيد ميلادي حتى.
What's the occasion today?
ما هي المناسبة اليوم؟
Ouch.
آخ.
Ah, it's real. It's real.
آه، إنه حقيقي. إنه حقيقي.
That hurts.
هذا مؤلم.
- That means— - No way!
- هذا يعني— - مستحيل!
- That happened earlier! - This...
- لقد حدث ذلك سابقاً! - هذا...
- Looks good! I promise. - I can't find you.
- يبدو جيداً! أعدك. - لا أستطيع العثور عليك.
Are you the principal here?
هل أنت المدير هنا؟
Hey, you crazies!
يا مجانين!
Hey!
يا!
Hi, Momo!
مرحباً يا مومو!
Where's Moo?
أين مو؟
Wow. Is my cousin really the only thing in your head?
يا للعجب! هل ابن عمي هو كل ما يدور في رأسك؟
But you haven't said anything to her.
لكنك لم تقل لها شيئاً.
- What. What's going on? - It's obvious.
- ماذا؟ ما الذي يحدث؟ - الأمر واضح.
What?
ماذا؟
Another girl again...
فتاة أخرى مجدداً...
Another girl?
فتاة أخرى؟
Wow, unbelievable!
يا للعجب، لا يُصدق!
I'm loyal to Shan.
أنا مخلص لشان.
- Oh, right. - As you should, dude.
- أوه، صحيح. - كما ينبغي يا صديقي.
She's my twin, you should be loyal.
إنها توأمي، يجب أن تكون مخلصاً لها.
And she's arriving soon.
وهي ستصل قريباً.
Really?
حقًا؟
By the way. Have you guys seen Aemie?
بالمناسبة، هل شاهدتم مسلسل "إيمي"؟
Should we call her?
هل نتصل بها؟
Yeah, let's do that.
نعم، فلنفعل ذلك.
You!
أنت!
- Call her. - Why don't you call her?
- اتصل بها. - لماذا لا تتصل بها؟
- You were the one who thought of it. - You do it. She's your cousin.
- أنتِ من فكرتِ في الأمر. - افعلي ذلك. إنها ابنة عمكِ.
Uhh, come on, Amesyl.
أوه، هيا يا أميسيل.
Fine. What am I even going to say?
حسناً. ماذا عساي أن أقول؟
What if.
ماذا إذا.
You confess
أنت تعترف
- that you love my cuz so much. - There!
- أنك تحب ابن عمي كثيراً. - ها هو ذا!
- Go on, go on. - So arrogant!
- هيا، هيا. - يا له من غرور!
Alright, fine, I'll call her now.
حسناً، سأتصل بها الآن.
That's why we're friends!
لهذا السبب نحن أصدقاء!
There.
هناك.
Wait.
انتظر.
Hello, cuz?
مرحباً يا ابن العم؟
Hi, cuz!
مرحباً يا ابن العم!
Hi, Aemie!
مرحباً يا إيمي!
Oh, you're all together?
أوه، أنتم جميعاً معاً؟
Is Moo there?
هل مو موجود؟
Are they with you, cuz?
هل هم معك يا ابن العم؟
That's me, that's me!
هذا أنا، هذا أنا!
Ask anything.
اسأل أي شيء.
- Anything. - Okay, okay, okay.
- أي شيء. - حسناً، حسناً، حسناً.
- Anything? - Yes, anything.
- أي شيء؟ - نعم، أي شيء.
Come on!
تعال!
Cuz.
لأن.
Do you know...
هل تعلم...
Magellan?
ماجلان؟
No. What course is he in?
لا. ما هو تخصصه؟
- Oh, you're so dumb. - She thought he's our classmate.
- يا لك من غبي! - لقد ظنت أنه زميلنا في الصف.
Why are you laughing?
لماذا تضحك؟
Is Magellan your boyfriend?
هل ماجلان هو حبيبك؟
You're so stupid!
أنت غبي جداً!
Magellan!
ماجلان!
The one Lapu-Lapu killed, right?
الشخص الذي قتله لابو لابو، أليس كذلك؟
Oh yeah.
أوه نعم.
Hey.
يا.
But cuz, that's bad, right?
لكن لأن هذا سيء، أليس كذلك؟
Mommy said it's wrong to accuse someone, right?
قالت أمي إنه من الخطأ اتهام شخص ما، أليس كذلك؟
Who are you talking to?
مع من تتحدث؟
Huh?
هاه؟
Cuz, who's that?
يا ابن العم، من هذا؟
Are you with a guy?
هل أنتِ على علاقة برجل؟
Huh?
هاه؟
Uhh.
أوه.
It's
إنه
it's Zeke.
إنه زيك.
Zeke.
زيك.
Zeke?
زيك؟
- I don't know any Zeke. - Who's Zeke?
- لا أعرف أي شخص اسمه زيك. - من هو زيك؟
Cuz!
يا ابن العم!
Zeke is the driver...
زيك هو السائق...
Huh?
هاه؟
Hung up?
هل انقطع الاتصال؟
Damn it, she hung up on me.
اللعنة، لقد أغلقت الخط في وجهي.
- Zeke? - Hey, maybe she's hiding something.
- زيك؟ - مهلاً، ربما تخفي شيئاً.
- I don't know any Zeke from Stonehurst. - Oh my.
- لا أعرف أي شخص اسمه زيك من ستونهيرست. - يا إلهي.
- This girl is crazy.
- هذه الفتاة مجنونة.
I said, who are you talking to?
قلت: مع من تتحدث؟
Why did you take my phone?
لماذا أخذت هاتفي؟
I told you to wear the ring.
قلت لك أن ترتدي الخاتم.
Okay.
تمام.
Fine.
بخير.
It looks nice on me...
يبدو جميلاً عليّ...
Come in.
ادخل.
Hi, sir.
أهلاً سيدي.
Here's the food you ordered.
هذا هو الطعام الذي طلبته.
Okay.
تمام.
Where is that woman?
أين تلك المرأة؟
Which woman, sir?
أي امرأة يا سيدي؟
Aemie.
إيمي.
Where the hell are you?
أين أنت بحق الجحيم؟
What the fuck are you doing there?
ماذا تفعل هناك بحق الجحيم؟
There's
هناك
there's a cockroach.
هناك صرصور.
I wanted to make it a pet.
أردت أن أجعله حيوانًا أليفًا.
A cockroach as a pet?
صرصور كحيوان أليف؟
Why?
لماذا؟
I just want to.
أريد ذلك فحسب.
You're such a buzzkill.
أنت شخص مزعج للغاية.
Hello.
مرحبًا.
Can you just eat?
هل يمكنك أن تأكل فقط؟
I know you're hungry.
أعلم أنك جائع.
Go on.
هيا.
Why does she have a ring?
لماذا ترتدي خاتماً؟
You may leave now, Kate.
يمكنكِ المغادرة الآن يا كيت.
Okay, sir.
حسناً سيدي.
Who was that?
من كان ذلك؟
Is that your boss?
هل هذا مديرك؟
Why
لماذا
did she look at me like that?
هل نظرت إليّ هكذا؟
Huh?
هاه؟
Oh my God!
يا إلهي!
Was that Mr. Roswell?
هل كان ذلك السيد روزويل؟
Mr. Roswell is a woman?
هل السيد روزويل امرأة؟
What are you talking about?
عن ماذا تتحدث؟
He's not Mr. Roswell.
إنه ليس السيد روزويل.
Oh.
أوه.
Oh, so Mr. Roswell is a man.
أوه، إذن السيد روزويل رجل.
Hey!
يا!
Hey, Zeke!
مرحباً يا زيك!
Do you have a relationship with Mr. Roswell?
هل تربطك علاقة بالسيد روزويل؟
That's okay!
لا بأس!
Love wins!
الحب ينتصر!
What the fuck?!
ماذا بحق الجحيم؟!
I'm not gay!
أنا لست مثليًا!
Can you just eat?
هل يمكنك أن تأكل فقط؟
Hey!
يا!
Thank you!
شكرًا لك!
I knew it,
كنت أعرف،
you're thoughtful even if you're cold.
أنت شخص مراعٍ حتى وإن كنت تشعر بالبرد.
Thank you.
شكرًا لك.
But
لكن
who really is Mr. Roswell?
من هو السيد روزويل حقاً؟
It's for you to find out.
الأمر متروك لك لتكتشفه.
Find?
يجد؟
Why?
لماذا؟
Is Mr. Roswell missing?
هل السيد روزويل مفقود؟
Zeke!
زيك!
Zeke, that can't happen!
زيك، هذا لا يمكن أن يحدث!
If he disappears,
إذا اختفى،
Stonehurst will lose its investor,
ستخسر شركة ستونهيرست مستثمرها،
and I'll lose my scholarship!
وسأخسر منحة دراستي!
Can you just shut up!
هل يمكنك أن تصمت؟
Because, Zeke, my
لأن يا زيك، أنا
my meeting this Monday.
اجتماعي يوم الاثنين القادم.
It has to push through.
يجب أن يستمر الأمر.
Please, you have to help me.
أرجوك، عليك مساعدتي.
Please.
لو سمحت.
Your meeting on Monday will push through.
سيتم عقد اجتماعكم يوم الاثنين.
I'll handle it.
سأتولى الأمر.
Really?
حقًا؟
Promise?
يعد؟
Yes.
نعم.
Thank you!
شكرًا لك!
Thank you, Zeke! Thank you...
شكراً لك يا زيك! شكراً لك...
Just eat.
تناول الطعام فقط.
Okay, thank you!
حسناً، شكراً لك!
You don't want any?
ألا تريد أي شيء؟
I don't.
أنا لا.
Are you sure?
هل أنت متأكد؟
I'll finish all of this. You really don't want any?
سأنهي كل هذا. ألا تريد أي شيء حقاً؟
I said I don't!
قلتُ إنني لا أفعل!
Okay.
تمام.
This is so good!
هذا رائع جداً!
You really don't want any?
ألا تريد أي شيء حقاً؟
Are you sure you'll take me home?
هل أنت متأكد من أنك ستوصلني إلى المنزل؟
Won't your boss get mad?
ألن يغضب مديرك؟
He might look for you.
قد يبحث عنك.
It's already late.
لقد تأخر الوقت بالفعل.
I have to bring you home.
يجب أن أعيدك إلى المنزل.
What am I going to tell Mommy?
ماذا سأقول لأمي؟
I'm dead.
أنا ميت.
I'm sure she'll get mad.
أنا متأكدة من أنها ستغضب.
But it's okay.
لكن لا بأس.
This is for Stonehurst University.
هذا خاص بجامعة ستونهيرست.
And besides, right, Zeke?
وبالإضافة إلى ذلك، أليس كذلك يا زيك؟
You promised me,
لقد وعدتني،
you'll help me convince Mr. Roswell.
ستساعدني في إقناع السيد روزويل.
Why do you
لماذا تفعل ذلك؟
want Mr. Roswell
أريد السيد روزويل
to invest in Stonehurst University?
هل نستثمر في جامعة ستونهيرست؟
Well, you know, right?
حسناً، أنت تعرف ذلك، أليس كذلك؟
My scholarship depends on it.
تعتمد منحة دراستي على ذلك.
If he doesn't invest,
إذا لم يستثمر،
I'll lose my scholarship.
سأفقد منحة دراستي.
If that happens,
إذا حدث ذلك،
how will I get a good job?
كيف سأحصل على وظيفة جيدة؟
And also...
وأيضًا...
What if Mommy, cuz, and I end up struggling?
ماذا لو انتهى بي الأمر أنا وأمي وابن عمي إلى مواجهة صعوبات؟
How will I give them a good life?
كيف سأمنحهم حياة كريمة؟
Right?
يمين؟
What if he doesn't agree?
ماذا لو لم يوافق؟
Hey!
يا!
Hey, Zeke!
مرحباً يا زيك!
Don't be like that.
لا تكن هكذا.
You said you'd help me convince him, right?
قلتَ إنك ستساعدني في إقناعه، أليس كذلك؟
And Zeke, I believe you're kind.
وأعتقد أنك لطيف يا زيك.
Because earlier, you gave me food.
لأنك أعطيتني طعاماً في وقت سابق.
Then you gave me a ring.
ثم اتصلت بي.
And now you're taking me home.
والآن أنت تأخذني إلى المنزل.
So I believe you'll help me.
لذا أعتقد أنك ستساعدني.
You talk too much, you know?
أنت تتحدث كثيراً، أتعلم؟
There, there. Turn there.
هناك، هناك. انعطف هناك.
That's the way home.
هذا هو الطريق إلى المنزل.
Too bad, auntie, we didn't sell much.
يا للأسف يا خالتي، لم نبع الكثير.
Miss, do you still have two pieces left?
يا آنسة، هل ما زال لديكِ قطعتان متبقيتان؟
- Oh no, we're closed already. - That's too bad.
- أوه لا، لقد أغلقنا بالفعل. - هذا مؤسف للغاية.
Oh, okay. Thank you.
حسناً، شكراً لك.
Oh, boy.
يا إلهي.
Can't he see we're already packing up?
ألا يرى أننا بدأنا بالفعل في حزم أمتعتنا؟
Let's hurry so we can go inside already.
هيا بنا نسرع ​​حتى نتمكن من الدخول.
Oh, so he is a gentleman.
أوه، إذن هو رجل نبيل.
Oh.
أوه.
Oh, she's good, very good.
أوه، إنها جيدة، جيدة جداً.
No, stay there. Put that down.
لا، ابقَ هناك. ضع ذلك جانباً.
Aemie Romero.
إيمي روميرو.
Who is that man and why are you only getting home now?
من هذا الرجل؟ ولماذا لم تصل إلى المنزل إلا الآن؟
Hi, Miss.
مرحباً يا آنسة.
Are you Aemie Romero?
هل أنتِ إيمي روميرو؟
Because I'm asking Aemie Romero.
لأنني أسأل إيمي روميرو.
So if you're not Aemie Romero, can you not interrupt?
إذا لم تكوني إيمي روميرو، ألا يمكنكِ التوقف عن المقاطعة؟
Cuz. This is Zeke.
لأن هذا زيك.
Zeke, this is my cousin and my mommy.
زيك، هذا ابن عمي وهذه أمي.
Baby Ae, why are you late?
يا صغيرتي آي، لماذا تأخرتِ؟
Where did you go?
أين ذهبت؟
Who is he?
من هو؟
Your suitor?
خاطبك؟
Your boyfriend?
حبيبك؟
- Why don't you let him come inside? - What?!
- لماذا لا تدعه يدخل؟ - ماذا؟!
No, Mommy.
لا يا أمي.
He's not my boyfriend.
هو ليس حبيبي.
That's embarrassing, Mommy!
هذا محرج يا أمي!
This is Zeke.
هذا زيك.
Hi, ma'am.
مرحباً سيدتي.
Hi, Zeke. I'm Alyana.
مرحباً يا زيك، أنا أليانا.
I'm Zeke.
أنا زيك.
- Come inside first. - Oh.
- ادخل أولاً. - أوه.
Oh no, Auntie, he has somewhere to go.
لا يا عمتي، لديه مكان يذهب إليه.
Right?
يمين؟
You have somewhere to go?
هل لديك مكان تذهب إليه؟
Niecy, let him stay first. Right?
نيسي، دعيه يبقى أولاً. أليس كذلك؟
Auntie!
يا خالتي!
She's right, madam.
هي محقة يا سيدتي.
I'm afraid I have to go.
أخشى أن عليّ الذهاب.
Oh, he's leaving.
أوه، إنه سيرحل.
Alright, you can go.
حسناً، يمكنك الذهاب.
That's too bad.
هذا مؤسف للغاية.
But I'm sure you'll come back, right?
لكنني متأكد من أنك ستعود، أليس كذلك؟
I'll be back for sure.
سأعود بالتأكيد.
Okay.
تمام.
Aemie.
إيمي.
Zeke.
زيك.
I'll see you at the meeting.
أراك في الاجتماع.
Okay.
تمام.
Bye!
الوداع!
I've got this, I've got everything.
أنا أملك هذا، أنا أملك كل شيء.
I'll take care of it, I'll clean all of that.
سأعتني بالأمر، سأنظف كل ذلك.
Hello.
مرحبًا.
Hello, sir.
أهلاً سيدي.
Don't cancel my meeting
لا تلغي اجتماعي
with Stonehurst University on Monday.
مع جامعة ستونهيرست يوم الاثنين.
Oh, okay sir.
حسناً سيدي.
And please tell them to make sure
وأرجو أن تطلب منهم التأكد من ذلك.
that a certain Aemie Romero
أن هناك شخصية معينة تدعى إيمي روميرو
will represent the University.
سيمثل الجامعة.
Or else I won't be there.
وإلا فلن أكون هناك.
Okay?
تمام؟
Okay, sir.
حسناً سيدي.
Miss Romero,
الآنسة روميرو،
may I see your speech and presentation for later?
هل لي أن أطلع على خطابك وعرضك التقديمي لوقت لاحق؟
Do I need an opening speech when pushing drugs?
هل أحتاج إلى خطاب افتتاحي عند الترويج للمخدرات؟
Talking in front of the panel is no joke, okay?
التحدث أمام اللجنة ليس مزحة، حسناً؟
Especially, if Mr. Roswell is there.
وخاصة إذا كان السيد روزويل موجوداً هناك.
Is that Zeke?
هل هذا زيك؟
Zeke!
زيك!
I just wanted to thank you because I feel like
أردت فقط أن أشكرك لأنني أشعر بـ
you're the reason Mr. Roswell agreed to meet up with me.
أنت السبب في موافقة السيد روزويل على مقابلتي.
What did you prepare for the meeting?
ما الذي قمت بإعداده للاجتماع؟
Prepare what?
ماذا نُحضّر؟
What's this?
ما هذا؟
Before we begin, party hats for everyone.
قبل أن نبدأ، قبعات الحفلات للجميع.
I already signed the contract.
لقد وقّعت العقد بالفعل.
It's your dad's last will and testament that before you
إنها وصية والدك الأخيرة التي قبلك
inherit his riches, you need to get married.
إذا ورثتِ ثروته، فعليكِ الزواج.
I found a wife already.
لقد وجدت زوجة بالفعل.
That's an engagement ring, right?
هذا خاتم خطوبة، أليس كذلك؟
Right?
يمين؟
Oh my God!
يا إلهي!
Oh my God, it is!
يا إلهي، إنه كذلك!
Why do I feel nervous?
لماذا أشعر بالتوتر؟
Oh, no. My heart is beating so fast.
يا إلهي، قلبي ينبض بسرعة كبيرة.
Hey, Zeke!
مرحباً يا زيك!
Ah!
آه!
What?
ماذا؟
Say, ah!
قل، آه!
Well, I'm glad to finally meet the woman Mr. Roswell's marrying.
حسنًا، أنا سعيدٌ أخيرًا بلقاء المرأة التي سيتزوجها السيد روزويل.
Huh?
هاه؟
Mr. Roswell's getting married?
هل سيتزوج السيد روزويل؟
Certificate of Marriage?
شهادة زواج؟